Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Episode 2)
Berhenti minum. Wajahmu merah.
Kamu mabuk.
Menurut mu...
Saya harus ada di sini
tengah malam?
Jika bukan karena kamu,
Saya akan tidur di rumah.
Aku akan membayarmu kembali.
Dengan apa?
Seharusnya mudah bagi saya
untuk menghasilkan uang.
Mudah?
Aku pikir kamu sudah gila.
Apakah Anda sudah membayar tagihan listrik?
TIDAK.
Saya yakin nama saya Jin Da Xi.
Mengapa saya disini?
Dan foto-foto itu.
Apakah itu mimpi?
Atau kepalaku terbentur?
Tidak. Saya harus keluar
dan melihatnya.
Tong Sheng, apa yang sedang kamu lakukan?
SAYA...
Anda ingin menghirup udara segar?
Ya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Aku akan mengantarmu ke sana.
- Ayo pergi.
- Bukankah pintunya ada di sana?
Aku sudah pergi selama tiga hari.
Jin Da Huan bahkan tidak meneleponku.
Tong Sheng, mobil apa
yang ingin Anda kendarai hari ini?
Apa maksudmu?
Ini...
Ini semua milikku?
Ya, semuanya milikmu.
Anda dapat menghabiskan sebanyak yang Anda inginkan.
Lupakan.
Kamu baru saja kecelakaan.
Biar aku yang antar.
Tong Sheng, tunggu apa
lagi? Masuklah.
Lupakan saja. Sudah lama
sejak aku bermimpi indah.
Ayo pergi.
Kelihatannya tidak bergizi sama sekali.
Aku belum memarahi kamu.
Mengapa Anda membuang-buang uang?
("Semangat Hukum: Jilid Dua")
Anda belajar hukum?
Kapan ingatanmu akan pulih?
Saya lulus dari sekolah hukum.
Lalu kenapa kamu jadi resepsionis?
Karena aku ingin.
Anda tampaknya tidak menyukainya.
Urus saja urusanmu sendiri.
Itu karena kamu tidak
lulus ujian pengacara, kan?
Saya didiskriminasi
dalam jurusan saya.
Sekalipun saya lulus ujian advokat,
tidak akan ada seorang pun yang mau mempekerjakan saya.
Jadi saya hanya bisa bekerja di kantor
sebagai resepsionis, oke?
Mengapa itu menjadi hal utama?
Apakah karena
Anda tidak cukup pintar?
Anda bahkan tidak bisa menutup mulut
saat makan?
Aku bilang padamu. Aku berusaha sebaik mungkin.
Saya harus pergi ke sekolah intensif
setelah ini.
Saya tidak mengerti maksudnya.
- Kamu mau pergi ke mana?
- Aku mau ke perapian.
Jangan khawatir. Aku akan membayarmu kembali.
Saya berterima kasih.
Anda di sini.
Mengapa wajahnya panjang?
Segala sesuatunya tidak berjalan dengan baik.
Tong Sheng tidak mati.
Dia sekarang di rumah sakit.
Kamu anak angkat
dan masih memanggilnya saudara?
Tuan Qi.
Jangan bicara jika Anda tidak akan
melakukan sesuatu tentang hal itu.
Baiklah, Tuan Chang.
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Apakah kamu sedang libur kerja?
Aku sudah pesan makanan.
Aku tunggu kamu kembali.
Oke, saya hampir sampai.
Nona cantik, apakah Anda sendirian?
Kami telah memperhatikanmu.
Berikan kami nomor kontak Anda.
Siapa kamu?
Kakakku menyukaimu.
Dia ingin kamu ikut
minum bersama kami.
Bagaimana?
Ayo minum bersama kami.
Apa yang kamu inginkan?
Anda tidak bisa mengatakannya?
Aku akan menelepon polisi
jika kau tidak berhenti.
Menelepon polisi?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu
tanpa telepon Anda?
Apakah kamu sedang merayu gadis-gadis?
Itu akan merugikan Anda.
Perhatikan cara Anda berpakaian.
Kalian bertingkah seperti gangster.
Apakah Anda mencoba menjadi pahlawan?
Hei, kurasa
itu Tuan Muda Qi.
- Ayo...
- Ayo pergi.
Ayo pergi.
Mereka semua sudah hilang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Qi.
Apakah kamu mengenalku?
Sekarang saya ingat.
Anda resepsionis
perusahaan saya, kan?
- Kenapa kamu belum pulang?
- Kamu siapa?
Dimana adikku?
Kamu mencari adikmu?
Kakakmu sedang mandi.
Lain kali jangan keluar terlalu larut.
Ada banyak orang jahat
di luar sana.
Beruntungnya Anda bertemu saya hari ini.
Terima kasih banyak, Tuan Qi.
Tak seorang pun pernah mengucapkan terima kasih kepadaku sebelumnya.
Baiklah. Istirahatlah.
Saya akan berangkat.
Halo?
Dari Xi?
Mengapa lokasi ponsel Da Xi
ada di tempat ponselku berada?
Kenapa kamu keluar lagi?
Tuan Qi, saudaraku
mungkin dalam masalah.
Ayo pergi dan lihat.
Tidak akan ada seorang pun yang menindasmu lagi.
Maksudmu Tong Sheng
punya adik laki-laki?
Mereka sudah berpisah
selama bertahun-tahun?
Ini sangat rumit.
Ada orang lain.
Jika Anda telah menyingkirkan Tong Sheng,
yang
tersisa hanya Tong An yang konyol.
Sekarang ada satu lagi.
Itu bahkan lebih sulit.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Baiklah. Pikirkan sendiri.
Aku mau keluar sebentar untuk menghirup udara segar.
Serahkan Jin Da Xi padaku.
Oke, silakan tunggu.
Tuan Qi.
Kamu lupa pakaianmu
dari tadi malam.
Bagaimana kabar saudaramu?
Dia baik-baik saja.
Tunggu aku sepulang kerja.
Aku akan mengantarmu pulang.
Itu kesepakatan.
Rumahmu bagus.
Saya tidak menyadarinya tadi malam.
Ini hampir seperti kebun raya.
Ini adalah rumah orang tuaku.
Apakah mereka tinggal bersamamu sekarang?
Mereka sudah tidak ada lagi.
Saya minta maaf.
Dari Xi.
Tuan Qi, ini saudara saya, Da Xi.
Hai, saudara.
Siapa saudaramu?
Ada apa dengan sikapmu?
Mereka sama persis.
Apa yang persis sama?
Tidak ada apa-apa.
Kamu gila.
Tuan Qi.
Maaf, kakakku agak kasar.
Tidak apa-apa.
Apakah dia saudara kandungmu?
Ada apa?
Tidak apa-apa. Dia imut.
Aku akan mentraktirmu makan nanti.
Aku akan pergi. Sampai jumpa.
Itu bos saya.
Mengapa kamu begitu jahat padanya?
Ada apa? Siapa yang membuatmu kesal?
Pernahkah Anda berpikir...
bahwa aku bukan saudaramu?